Aufgaben für den 16.04.2021

1. Benutzt bitte die Datei data/events-and-categories.sql, um per phpMyAdmin diese
in die DB phpkurs erneut zu importieren. Die Tabellen event und category werden dadurch
neu erstellt und mit Daten gefüllt, allerdings mit weniger Spalten und Daten (event) 
als zuvor.

2. Versucht bitte die CRUD-Funktionalitäten für die Anzeige und Verwaltung der Kategorie-Daten
(DB-Tabelle "category") zu erstellen. Als Vorlage kann hier die Logik der Anzeige und Verwaltung
der Autoren-Daten dienen. Das muß folgendes erstellt oder angepaßt/ergänzt werden:
- Controller-Switch in index.php (im Root-Verzeichnis).
- neue Model-Klasse "Category"
- neuer Controller "CategoryController"
- neue View-Dateien in Views anlegen. Hier Unterordner "category" anlegen und analog 
  zu "author" verfahren.
In den neu erstellten Klassen die entsprechenden Funktionen (Methoden) anlegen.
Die Navigations-Punkte und die htaccess-Datei ist bereits vorbereitet, muß also 
nichts weiter angepaßt werden.

3. OPTIONAL: Versucht in der Model-Klasse die Funtionen: insert, update neu zu schreiben,
aber so, daß sie flexible genug sind, um Daten egal aus welcher DB-Tabelle zu ändern oder 
neu anzulegen. Dazu müssen die bestehenden Funktionen in Author-, bzw. Movie-Model gelöscht 
oder auskommentiert werden. So daß die entsprechnden Controller-Funktionen diese neuen 
Model-Funktionen benutzt (In den Controller-Klassen muß man hierfür nichts ändern).
